[音乐]十一种习惯可以帮助您输掉
快速减肥承认不是我们所有人都有最佳的饮食习惯，但如果可以的话
认识到自己在做错什么，它将使您能够改变自己的处事方式
至少根据认证的营养师凯瑟琳·泽尔曼（Kathleen Zelman）的说法
她说，打破不良的饮食习惯，并用良好的饮食习惯代替
有效减肥的关键，如果您采取整体健康的生活方式，
除了减少多余的体重，福利只会成倍增加
拥有更强壮的身体和更快乐的精神，所以让我们确切地了解一下您
如果您想减掉多余的重量以获得良好的坚持，应该做和不应该做
直到视频结束，以获得有关以下事实的有用奖励：
一项您可能不知道的多余体重避免食用无脂产品的一项研究
发表在《消费者研究协会杂志》上的文章显示
那些消费被标记为无脂产品的人发现它们的量减少了
饱食并最终进食更多以满足您所见的食欲
代替脂肪，这些食物中充斥着低效能的碳水化合物。
消化得如此之快以至于饥饿感很快又回来了，这意味着
您将需要更多才能填饱肚子，从而导致体重增加
Wake Forest Medical的研究人员每天可以睡六到八个小时
中心发现，晚上睡五个小时或更短时间的人过度疲劳
腹部脂肪比那些平均六到八个小时的腹部脂肪多两倍
睡一个晚上，这对于40岁以下未睡多的人尤其如此
因为即使您不感到饥饿，也应该让您感到饥饿
那是因为睡眠不足会影响皮质醇的分泌
调节胃口三不要空着喝咖啡
肚子疼，如果你像我一样，你早上就去拿咖啡壶
没有早餐，没有淋浴，没有说话，只有咖啡很好，好像我们在做一些
喝咖啡时不喝任何东西对我们的身体造成真正的伤害
博士Busch医生的首席医疗官Adam Simon是在线医生
英国的咨询服务机构也是景点景点的撰稿人
在他的一篇文章中，他解释说，当咖啡进入空腹时
它有助于产生会损害胃壁并引起胃酸的酸
消化不良加咖啡会使您的身体压力过大，导致其储存脂肪
吃饭的时候不要看电视或听音乐
佛蒙特州发现，将电视时间减少50％的超重人群会燃烧电视。
该杂志上发表的另一项研究表明，平均每天多消耗119卡路里的热量
食物的品质和偏好表明，一边听音乐一边吃饭的人
比那些沉默吃饭的人消耗的能量大得多，这是
因为头脑过于关注周围的干扰，以至于
没意识到你已经吃饱了5不要去杂货店
饿了哦，是的，你知道我在说什么吗？
肚子空了，最后把你看到的一切都塞进了购物车，所以你
可能会猜出Zellman建议您吃点东西的解决方案
小而健康，然后再去杂货店，这也是必不可少的
带上购物清单并尽可能地坚持下去
另一个非常好的主意是坐下来并计划未来一周的饭食
这样，您就可以确定要寻找6切的产品
减少汽水中的普通12盎司汽水含有140卡路里的热量和39克的汽水
糖，这意味着如果您一天只能喝一瓶，那么您最终将开始
哈佛大学陈商学院进行一项新研究。
公共卫生和墨西哥国家公共卫生研究所发现
将苏打水摄入量减少至一罐的女性每周可多损失一磅
比那些不减少含糖起泡物质的人
从2006年到2008年，截至2011年底，有11,000 218名妇女参加了这项研究
在此期间，超重参与者仅因
放弃流行七餐后餐后请客，很多人倾向于吃东西
饭后吃的东西通常很少进来
甜点Zelman的形式建议开始养成一种新习惯
喝杯茶或喝一些苏打水，而不是去喝些含糖的
零食通常，饭后您不应该吃任何东西，因为您的
身体从食物中获取所有需要的糖，所以您真的不需要
还有其他任何东西可以使您的生活更加甜蜜，如果您不断地给自己留下甜食
营养师现在不知道，多余的糖会立即导致您体重增加吗？
将健康的零食作为营养的一部分发现有什么问题
均衡饮食，这样就可以好好对待自己[音乐]
八不要喝瓶装水，这可能会让你震惊
华盛顿州立大学的研究人员发现，饮用水
从塑料瓶中实际上可以使你发胖，你听对了塑料
瓶子中含有BPA，BPA是一种会引起疲劳的化学物质，使您穿上
体重并破坏您的荷尔蒙水平研究证明双酚A可以降低
胰岛素敏感性并加速脂肪细胞或脂肪细胞的形成
更令人震惊的是，该研究中92％的参与者有痕迹
他们的血液中双酚A的量9将您的进食限制为一定时间
2013年的一项研究恰当地称食物摄取时间预测体重
失效率研究人员发现，后来吃午餐的人
下午3-4点之间的体重减轻比那些在1:30之前吃过午餐的人减少
下午，另一项研究表明，无论您一天吃多少顿饭，如果
如果您在晚上8点之前吃了最后一个，那么您仍然会消耗更少的卡路里
总的来说，两项研究都证明，饮食计划均衡
可以让您在胃饿之前满足您的食欲
每次您坐下吃饭时暴饮暴食10养成从食物开始的习惯
清淡的沙拉，《美国营养学会杂志》发表了
一项研究的结果，该研究涉及给人们某种沙拉，然后
最后是面食，那些先吃了些清淡沙拉的人
意大利面的重量减少了7％至12％
沙拉实际上消耗了他们第二顿饭的8％到17％，这证明了
用无头甘蓝菠菜生菜和其他绿叶蔬菜制成的纯色拉
增肥敷料实际上可以帮助您减少进食，因为它们可以使您饱满
无论您是在家中还是外出，约有十一人吃相同大小的食物
我敢肯定，您已经注意到至少餐馆里的分量如此之大
它们通常比您在家里消费的要大
根据营养学家朱迪·卡普兰（Judy Caplan）的说法，当您进食更多的身体时
将这些多余的卡路里存储为脂肪，因为它不能做其他任何事情
他们每天吃得太多的食物并不能代替五个较小的食物，
那是因为这些大尺寸会减慢您的新陈代谢并导致您获得
体重加重提示并非所有人都在相同的区域中承担额外的体重
他们的身体，所以这里有不同类型的脂肪，它们会粘在不同部位
您收集在上背部和肩膀的棕色脂肪是最好的选择
它通常在苗条的人中发现，因为它通过保持
身体更多，这也是为什么婴儿有更多这种脂肪的原因白色脂肪
通常聚集在中央部位周围，并产生一种称为
制定了能够保护人体免受糖尿病和心脏病侵害的法规
皮下脂肪喜欢收集在臀部和大腿上，这不是超级
有害的脂肪类型，我们将在这里进一步了解内脏脂肪
一种危险的类型，因为它聚集在内部器官周围
大多在腹部和腰部区域，腹部脂肪既是皮下的，又是皮下的。
内脏的，这可能是糖尿病回到大腿上的脂肪的迹象
和臀部，这可能比腹部脂肪要好得多，因为2012年的一项研究表明
梨形的妇女可以预防新陈代谢疾病
与血压升高引起的一系列危险状况相关
胆固醇水平异常，有一些方法可以避免屈服于诱惑
在这里吃一些身体不需要的零食，应该改变一下
考虑将不健康的零食存放在最低的橱柜中，以便它们
不会在您的视线范围之内，并且需要更多的精力来进行更换
您的传统饼干罐和一个水果盘，并选择更健康的零食
整天在
冰箱的后部，这样当您打开门时就不会看到它们的第一件事
在您的视线范围之外，您会练习或计划哪些健康习惯
在下面的评论中告诉我们，别忘了喜欢这个超级
有用的视频，并以这种方式订阅我们的频道，您将永远留在
生活的光明面